ยินดีต้อนรับกลับมาที่คุณสามารถใช้ Prebend
ลองมาดูกันว่าโค้ดควรมีลักษณะอย่างไร
สิ่งแรกที่เราทำเหมือนที่เราทำด้วยปากกาคือการสร้างโน้ตที่เรากำลังจะเพิ่ม
ดังนั้นฉันจะบอกว่าค่าโหนดใหม่และต่อไป
ตอนนี้ปีหน้าฉันจะจากไปไม่ได้แล้วฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมในวิดีโอหน้านั่นคือกรณีนี้
Dodd มีการอ้างอิงรายการแรกในรายการของเราซึ่งเป็น 10 แต่ตอนนี้เพียงแค่เชื่อฉันว่าสิ่งนี้เราต้องการปล่อยให้เราไม่เพราะเราสามารถทำในภายหลัง
ตอนนี้เราเพิ่งสร้างโหนดว่างที่มีค่า
ต่อไปเราอยากบอกว่าโหนดจุดใหม่ของเราถัดไปซึ่งเป็นค่านี่ตรงนี้จะเท่ากับ Dot นี้
ดังนั้นเราเพิ่งสร้างพอยน์เตอร์ที่บอกว่าไม่มีสิ่งใหม่ที่เราเพิ่งสร้างขึ้นจะชี้ไปที่เทพเจ้าองค์นี้ซึ่งเป็นรายการแรกในรายการของเรา
ตกลง.
ไม่น่าสมเหตุสมผล
และแน่นอนว่าเหมือนกับที่เราทำกับผนวกเราต้องการอัปเดตข้อมูลอ้างอิง
ทีนี้ถ้าจะบอกว่าหัว Dodd นี้ไม่เท่ากับค่าทั้งหมดนี้อีกต่อไป
ตอนนี้มันเป็นโหนดใหม่
และในที่สุดเราก็ต้องการที่จะเพิ่ม lenth นี้และให้แน่ใจว่าเราเพิ่มความยาวของรายการ
ในที่สุดหากเราส่งคืนลิสต์ที่เชื่อมโยงนี้เราสามารถเรียกใช้และดูว่าเราได้เตรียมรายการแรกไว้ในรายการแรก
ในรายการหัวและที่อ้างอิง 10 และส่วนท้ายของรายการของเราคือ 16
นั่นไม่ได้เลวร้ายเกินไปมันเป็นในวิดีโอหน้า
ฉันต้องการพูดเกี่ยวกับรหัส Noad ใหม่นี้อย่างรวดเร็ว
เรากำลังทำซ้ำทั้งในผนวกและเลือกล่วงหน้าและสิ่งที่เราอาจต้องการทำกับมัน
ฉันจะเห็นอันนั้น